
Monsieur Emilio GALVAO DE VASCONCELOS, Peintre Automobile, époux de Madame Maria Rosa PEREIRA FERNANDES, demeurant à VIGNEUX SUR SEINE (91270), 48, rue des Lilas.

Né à ARCOS DE VALDEVEZ (Portugal) le 11 août 1952.
Marié sans contrat de mariage préalable à son union célébrée à BRUNOY
(91800) le 18 Juillet 1981.
Ledit régime n'a subi aucune modification conventionnelle ou judiciaire depuis.
De nationalité portugaise, titulaire d'une carte de séjour délivrée par la
Préfecture de l'Essonne sous le numéro 0002182445, valable jusqu'au 12 juin 2006.
«Résident» au sens de la réglementation fiscale.
Ici présent.

Madame Maria Rosa PEREIRA FERNANDES, Employée de Maison, épouse
de Monsieur Emilio GALVAO DE VASCONCELOS, demeurant à VIGNEUX SUR
SEINE (91270), 48, rue des Lilas.
Née à SABADIM (Portugal) le 7 décembre 1958.
Mariée sans contrat de mariage préalable à son union célébrée à BRUNOY
(91800) le 18 Juillet 1981.
Ledit régime n'a subi aucune modification conventionnelle ou judiciaire depuis.
De nationalité portugaise, titulaire d'une carte de séjour délivrée par la
Préfecture de l'Essonne sous le numéro 0002028585 valable jusqu'au 30 Décembre
2005.
«Résidente» au sens de la réglementation fiscale.
Ici présente.

TITRE PREMIER - CARACTERISTIQUES DE LA SOCIETE
Article 1 - Forme

La Société est de forme Civile.
Elle est régie par les dispositions générales et spéciales des articles 1832 à
1870-1 du Code Civil et du décret numéro 78-704 du 3 juillet 1978, et par les présents
statuts.


Article 2 - Objet

	La Société a pour objet : l'acquisition par voie d’achat ou d'apport, la propriété,
la mise en valeur, la transformation, l'aménagement, l'administration et la location de
tous biens et droits immobiliers, de tous biens et droits pouvant constituer l'accessoire,
l'annexe ou le complément des biens et droits immobiliers en question.
	Et ce, soit au moyen de ses capitaux propres soit au moyen de capitaux
d'emprunt, ainsi que de l'octroi, à titre accessoire et exceptionnel, de toutes garanties
à des opérations conformes au présent objet civil et susceptibles d'en favoriser le
développement.
	Et, généralement toutes opérations civiles pouvant se rattacher directement ou
indirectement à cet objet ou susceptibles d'en favoriser le développement, et ne
modifiant pas le caractère civil de la société.

Article 3 - Dénomination

La Société est dénommée : SCI AVENTURA.

Cette dénomination doit figurer sur tous les actes et documents émanant de la
société et destinés aux tiers.

Elle doit être précédée ou suivie des mots " Société Civile Immobilière " suivie
de l'indication du capital social, du siège social, du numéro d'identification délivré
conformément au décret numéro 97-947 du 16 Mai 1997 relatif au numéro unique
d'identification des entreprises, puis de la mention « RC » suivie du nom de la ville où
se trouve le Greffe où elle est immatriculée.

Article 4 - Siège

Le siège social est fixé à : 91270 VIGNEUX SUR SEINE 48, rue des Lilas .

Il pourra être transféré en tout autre endroit du département sur simple
décision de la gérance, et partout ailleurs, en vertu d'une décision extraordinaire de la
collectivité des associés.

Article 5 -Durée

La Société est constituée pour une durée de 99 années à compter de son
immatriculation au Registre du Commerce et des Sociétés, sauf les cas de prorogation
ou de dissolution anticipée.

TITRE DEUXIEME - APPORTS - CAPITAL SOCIAL
Article 6 - Apports

Les associés effectuent les apports suivants :

Monsieur Emilio GALVAO DE VASCONCELOS

Apport en numéraire

La somme de VINGT TROIS MILLE EUROS (23.000 EUROS) dont la contre-
valeur en francs, indiquée ici à titre informatif, est de CENT CINQUANTE MILLE HUIT
CENT SOIXANTE DIX FRANCS ET ONZE CENTIMES (150.870,11 FRF).

Madame Maria Rosa GALVAO DE VASCONCELOS

Apport en numéraire

La somme de VINGT TROIS MILLE EUROS (23.000 EUROS) dont la contre-
valeur en francs, indiquée ici à titre informatif, est de CENT CINQUANTE MILLE HUIT
CENT SOIXANTE DIX FRANCS ET ONZE.CENTIMES (150.870,11 FRF).


Intervention - Article 1832-2 du Code Civil
Article 7 - Total des apports - Capital - Répartition
Total des apports

La valeur totale des apports est de : QUARANTE SIX MILLE EUROS (46.000
EUROS) dont la contre-valeur en francs, indiquée ici à titre informatif, est de TROIS
CENT UN MILLE SEPT CENT QUARANTE FRANCS ET VINGT DEUX CENTIMES
(301.740,22 FRF)

Capital - Répartition

Le capital social est fixé à la somme de : QUARANTE SIX MILLE EUROS
(46.000 EUROS) dont la contre-valeur en francs, indiquée ici à titre informatif, est de
TROIS CENT UN MILLE SEPT CENT QUARANTE FRANCS ET VINGT DEUX
CENTIMES (301.740,22 FRF) .

Il est divisé en 46 parts, de MILLE EUROS (1.000 EUROS) dont la contre-
valeur en francs, indiquée ici à titre informatif, est de SIX MILLE CINQ CENT
CINQUANTE NEUF FRANCS ET CINQUANTE SEPT CENTIMES (6.559,57 FRF)
chacune, numérotées de 1 à 46 attribuées aux associés en proportion de leurs
apports, savoir :

Monsieur Emilio GALVAO DE VASCONCELOS

1 à 23 inclus

Madame Maria Rosa GALVAO DE VASCONCELOS

24 à 46 inclus

Article 8 - Augmentation du capital

Le capital peut, en vertu d'une décision extraordinaire de la collectivité des
associés être augmenté en une ou plusieurs fois par la création de parts nouvelles,
attribuées en représentation d'apports en nature ou en espèces, mais les attributaires,
s'ils n'ont pas la qualité d'associé, devront être agréés dans les conditions ci-après
déterminées.

Il peut aussi, en vertu d'une décision extraordinaire de ladite collectivité, être
augmenté en une où plusieurs fois par l'incorporation au capital de tout ou partie des
réserves ou des bénéfices par voie d'élévation de la valeur nominale des parts
existantes ou par voie de création de parts nouvelles attribuées gratuitement.

Article 9 - Réduction du capital

Le capital peut être réduit, en vertu d'une décision de l'assemblée générale
extraordinaire, pour quelque cause et de quelque manière que ce soit, notamment au
moyen d'un remboursement aux associés, d'un rachat de part ou d'une réduction du
montant nominal ou du nombre de parts.

TITRE TROISIÈME - DROITS ET OBLIGATIONS DES ASSOCIES
CHAPITRE 1 : DROITS DES ASSOCIES
Article 10 - Droits attachés aux parts

À chaque part sociale sont attachés des droits égaux dans les bénéfices
comme dans l'actif social.

La contribution de l'associé aux pertes se détermine également à proportion
de ses droits dans le capital social.

Incidence du régime de la communauté sur la qualité d’associé

S'il est fait emploi de biens communs pour faire un apport à la Société ou
acquérir des parts sociales, la qualité d’associé est reconnu à celui des époux qui fait
l'apport ou réalise l'acquisition.

Toutefois, conformément aux dispositions de l’article 1832-2 du Code Civil, la
qualité d’associé est également reconnu pour la moitié des parts souscrites ou
acquises, au conjoint qui a notifié à la Société son intention d’être personnellement
associé.

A cet effet, l'époux apporteur ou acquéreur de parts doit un mois avant la
réalisation de l'apport ou l’acquisition des parts avertir son conjoint par lettre
recommandée avec avis de réception, du projet d'apport ou d'acquisition et en justifier
dans l’acte d'apport ou d'acquisition des parts.

Si le conjoint ainsi averti notifie son intention de devenir associé lors de
l'apport ou de l'acquisition, l'acceptation de l'apport ou l'agrément de l'acquéreur vaut
pour les deux époux.

Si cette notification est postérieure à l'apport ou l'acquisition, le conjoint
n’acquiert la qualité d'associé que s’il est agréé par tous les associés. Lors de la
délibération sur l'agrément, l'époux associé ne participe pas au vote et ses parts ne
sont pas prises en compte.

En cas de refus d'agrément dans les conditions ci-dessus, l'époux associé
conserve cette qualité pour la totalité des parts.

L’agrément préalable est donné par une décision de l’Assemblée Générale
prise à l'unanimité des associés.

Article 11 - Indivisibilité des parts - Démembrement des parts
Indivision

Chaque part est indivisible à l'égard de la société. Les propriétaires indivis de
parts sont tenus, pour l'exercice de leurs droits, de se faire représenter auprès de la
Société par l'un d'entre eux où par un mandataire commun choisi parmi les autres
associés ou en dehors d'eux. En cas de désaccord, le mandataire sera désigné en
justice à la demande de la partie la plus diligente.

Démembrement de propriété

Lorsque les parts sociales font l'objet d'un usufruit, le droit de vote appartient
au nu-propriétaire, sauf pour les décisions concernant la répartition des résultats, la
nomination ou la révocation du gérant, la modification de l’objet social, l'exclusion d’un
associé, les augmentations et réductions de capital, où il est réservé à l'usufruitier.

L'article 8 du Code Général des Impôts conduit à imposer l’usufruitier des
parts d’une société de personnes à raison de la quote-part des résultats
correspondant à ses droits sur les bénéfices. En outre, il est dès à présent stipulé que
l’usufruitier, et non le nu-propriétaire, bénéficiera du droit d'imputation des pertes
pouvant être subies par la société et supportera, le cas échéant, l'imposition des plus-
values de cession d'éléments d’actif immobilisé.

Article 12 - Mutation entre vifs - Nantissement - Réalisation forcée
A/ Mutation entre vifs

Les cessions de parts doivent être constatées par acte authentique ou sous
seing privé. Elles ne sont opposables à la Société qu'après la signification ou
l'acceptation prévues par l'article 1690 du Code Civil. Elles ne sont opposables aux
tiers que lorsqu'elles ont de surcroît été publiées.

Toutes les cessions de parts, quelle que soit la qualité du ou des
cessionnaires, sont soumises à l'agrément préalable à l’unanimité des associés.

Procédure d'agrément

Le projet de cession est notifié avec demande d'agrément par le cédant, par
lettre recommandée avec demande d'avis de réception ou par acte extrajudiciaire, à la
société et à chacun des autres associés avec indication du délai dans lequel la
cession projetée doit être régularisée, lequel délai ne peut être inférieur à trois mois à
compter de la dernière en date des notifications ci-dessus.

L'Assemblée des Associés se réunit dans le délai de un mois à compter de la
notification du projet à la société, à l'initiative de la gérance.

En cas d'inaction de la gérance pendant le délai fixé à l'alinéa précédent, le
plus diligent des associés peut convoquer lui-même ou faire convoquer par
mandataire de justice l'assemblée des associés, sans avoir à effectuer de mise en
demeure préalable à la gérance.

En cas d'agrément, la cession doit être régularisée dans le délai prévu.

En cas de refus d'agrément, chacun des co-associés du cédant dispose d'une
faculté de rachat à proportion du nombre de parts qu'il détenait au jour de la
notification du projet de cession à la société.

Avec la décision de refus d'agrément, la gérance notifie au cédant la ou les
offres de rachat retenues avec indication du nom du ou des acquéreurs proposés ainsi
que le prix offert par chacun d'eux.

En cas d'offres de prix non concordantes, une contestation est réputée exister
sur le prix offert. Dans ce cas, comme encore si le cédant n'accepte pas le prix offert,
celui-ci est fixé par un expert désigné par les parties ou, à défaut d'accord entre elles,
par une ordonnance du Président du Tribunal de Grande Instance statuant en la forme
des référés et sans recours possible.

Jusqu'à l'acceptation, expresse ou tacite, du-.prix. par. les--parties, celles-ci
peuvent renoncer au rachat.

Si aucune offre de rachat portant sur toutes les parts dont la cession est
projetée, n'est faite au cédant dans un délai de deux mois, à compter de la dernière
des notifications, l'agrément du projet initial de cession est réputé acquis, à moins que
les autres associés, à l'unanimité, n'aient décidé, dans le même délai, la dissolution de
la société, décision que le cédant peut rendre caduque s'il notifie à la société par acte
extrajudiciaire ou par lettre recommandée avec demande d'avis de réception sa
renonciation au projet initial de cession dans le délai d'un mois à compter de
l'intervention de la décision de dissolution.

Le prix de rachat est payable comptant lors de la régularisation du rachat.

B/ Nantissement - Réalisation forcée
Nantissement

Les parts sociales peuvent faire l'objet d'un nantissement constaté par acte
authentique signifié à la société ou accepté par elle dans un acte authentique. Le
nantissement donne lieu à la publicité décrite aux articles 53 à 57 du décret numéro
78-704 du 3 juillet 1978.

Tout associé peut obtenir par décision extraordinaire de la collectivité des
associés, son agrément à un projet de nantissement dans les conditions stipulées ci-
dessus.

Le consentement donné au projet emporte agrément du cessionnaire en cas
de réalisation forcée des parts sociales à la condition que cette réalisation soit notifiée
un mois avant la vente aux associés et à la société.

Chaque associé peut se substituer à l'acquéreur dans un délai de cinq jours
francs à compter de la vente. Si plusieurs associés exercent cette faculté, ils sont,
sauf convention contraire, réputés acquéreurs à proportion du nombre de parts qu'ils
détenaient lors de la notification de la vente forcée. Si aucun associé n'exerce la
faculté de substituer, la société peut racheter les parts en vue de leur annulation.

Réalisation forcée de parts sociales

La réalisation forcée de parts sociales qui ne procède pas d'un nantissement
auquel consentement a été donné par application des dispositions visées supra, doit
être notifiée un mois avant la vente aux associés et à la société.

Les associés peuvent, dans ce délai, décider la dissolution de la société ou
l'acquisition des parts dans les conditions prévues aux articles 1862 et 1863 du Code
Civil en tenant compte de ce qui est dit ci-dessus.

Si la vente a eu lieu, les associés ou la société peuvent exercer la faculté de
substitution qui leur est reconnue ci-dessus. Le non exercice de cette faculté emporte
agrément de l'acquéreur.

Article 13 - Mutation par décès

Tout ayant droit doit, pour devenir associé, obtenir l'agrément de la collectivité
des associés se prononçant par décision extraordinaire hors la présence de ces
dévolutaires, les voix attachées aux parts de leur auteur n'étant pas retenues pour le
calcul du quorum et de la majorité.

Les ayants-droit doivent justifier de leurs qualités et demander leur agrément
s'il y a lieu, par lettre recommandée avec demande d'avis de réception dans un délai
de trois mois à compter du décès ou de la disparition de la personnalité morale de
l'associé.

Les ayants-droit qui ne deviennent pas associés n'ont droit qu'à la valeur des
parts sociales de leur auteur. Cette valeur doit être payée par les nouveaux titulaires
des parts, ou par société elle-même, si celle-ci les a rachetées en vue de leur
annulation. Cette valeur est déterminée au jour du décès ou de la disparition de la
personnalité morale dans les conditions prévues à l'article 1843-4 du Code Civil.

Les frais d'expertise sont supportés moitié par la société, moitié par la
succession où par les ayants-droit évincés, selon le cas.

Article 14 - Dissolution d’une personne morale associée

La dissolution d'une personne morale, membre de la société, ne lui fait pas
perdre sa qualité d'associé.

Article 15 - Redressement - Liquidation

Si un associé est mis en état de redressement judiciaire, de liquidation
judiciaire, de faillite personnelle ou encore s'il se trouve en déconfiture, cet associé
cesse de faire partie de la société. Il n'en est plus que créancier et a droit à la valeur
de ses droits sociaux déterminée conformément à l'article 1843-4 du Code Civil.

CHAPITRE II : OBLIGATIONS DES ASSOCIES
Article 16 - Libération des parts
Parts représentatives d’apport en numéraire

Les parts de numéraire doivent être libérées par leurs souscripteurs à
première demande de la gérance, et au plus tard, quinze jours après réception d'une :
lettre recommandée avec demande d'avis de réception. La gérance peut exiger la
libération immédiate du montant de la souscription. La gérance peut aussi demander
la libération de ce montant par fractions successives, au fur et à mesure des besoins
de la société.

Parts représentatives d'apport en nature

Les parts attribuées en rémunération d'apports en nature doivent être
immédiatement et intégralement libérées.

Cette libération s'effectue par la mise à la disposition effective du bien apporté.

Article 17 - Dispositions communes à la libération des parts et aux appels de
fonds

Les sommes appelées par la gérance à titre de libération des parts souscrites
en numéraire deviennent exigibles quinze jours francs après l'envoi d'une lettre
recommandée par la gérance à l'associé ou aux associés débiteurs.

Si un associé n’a pas satisfait à ses obligations, ses droits pourront, un mois
après une mise en demeure restée infructueuse, être mis en vente publique à la
requête des représentants de la société par une décision de l’assemblée générale
fixant la mise à prix.

Sur première convocation, l'assemblée générale se prononce à la majorité des
deux tiers du capital social, et, sur deuxième convocation, à la majorité des deux tiers
des droits sociaux dont les titulaires sont présents ou représentés. Les parts détenues
par le ou les associés défaillants ne sont pas prises en compte pour le calcul des
majorités requises.

La vente a lieu pour le compte de l'associé défaillant et à ses risques.

Les sommes provenant de la vente sont affectées par privilège au paiement
des dettes de l'associé défaillant envers la société.

Article 18 - Contribution au passif social

Les associés sont tenus du passif social sur tous leurs biens,
proportionnellement au nombre de parts possédées par chacun d'eux, à la date de
l'exigibilité ou au jour de la cessation des paiements.

Toutefois, les créanciers de la société ne peuvent poursuivre le paiement des
dettes sociales contre les associés qu'après mise en demeure adressée à la société et
restée infructueuse.

CHAPITRE III : DISPOSITIONS DIVERSES
Article 19 - Propriété des parts et adhésion aux statuts

Les droits et obligations attachés à chaque part la suivent en quelque main
qu'elle passe. La propriété d'une part emporte de plein droit adhésion aux présents
statuts et aux décisions régulièrement prises par les assemblées générales des
associés et par la gérance.

Article 19 bis - Comptes courants

Les associés peuvent laisser ou mettre à la disposition de la société toutes
sommes dont celle-ci pourrait avoir besoin. Le montant desdites sommes, les
conditions de leur retrait et de leur rémunération sont fixées par décision collective des
associés.

Article 20 - Titres

Le titre de chaque associé résulte seulement des présents statuts, des actes
ultérieurs modifiant ces statuts et des cessions de parts régulièrement effectuées.
Article 21 - Scellés

Les héritiers et créanciers d'un associé ne peuvent, sous quelque prétexte que
ce soit, requérir l'apposition de scellés sur les biens et documents de la société, ni
s'immiscer en aucune manière dans les actes de son administration.

TITRE QUATRIEME - FONCTIONNEMENT DE LA SOCIETE
CHAPITRE I : ADMINISTRATION
Article 22 - Gérance - Qualités

La société est administrée par un ou plusieurs gérants pris parmi les associés
ou en dehors d'eux.

Article 23 - Gérance - Nomination - Révocation - Démission

Le ou les gérants sont nommés et révoques par l'assemblée générale des
associés.

Si la révocation est décidée sans juste motif, elle peut donner lieu à des
dommages et intérêts.

Les gérants sont également révocables par les tribunaux pour toute cause
légitime à la demande de tout associé.

Le gérant peut démissionner sans juste motif sous réserve de notifier sa
démission à chacun des associés par lettre recommandée avec demande d'avis de
réception plus de six mois avant la clôture de l'exercice social en cours. Etant ici
précisé que sa démission ne prendra effet qu’à la clôture de l'exercice en cours.

Article 24 - Gérance - Pouvoirs - Obligations
Pouvoirs

La gérance est investie des pouvoirs les plus étendus pour agir au nom de la
Société en vue de la réalisation de l'objet social.

Elle peut donner toutes délégations de pouvoirs à tous tiers pour un ou
plusieurs objets déterminés.

Elle peut transférer le siège social en tout endroit de la ville ou du département
ainsi qu’il est dit à l’article 4 des présents statuts. Î

Le ou les premiers gérants sont désignés soit en fin des présentes soit dans
un acte distinct.

Le ou les gérants, s'il en est désigné plusieurs, pourront agir ensemble ou
séparément.

Dans les rapports entre associés, les gérants, ensemble ou séparément, ne
peuvent accomplir aucun des actes suivants sans y avoir été préalablement autorisés
par une décision collective ordinaire ou extraordinaire des associés, selon la nature
des décisions en question :
- Acquérir ou vendre des biens et droits immobiliers,
- Affecter et hypothéquer tout ou partie du patrimoine de la société ou conférer
quelque garantie que ce soit sur le patrimoine de celle-ci.
- Emprunter au nom de la société, se faire consentir des découverts en
banque.
- Consentir un bail, un renouvellement de bail, ou modifier les prix et
conditions des baux en cours concernant tout ou partie du patrimoine immobilier de la
société.

Obligations

Les associés ont le droit d'obtenir, au moins une fois par an, communication
des livres et des documents sociaux et de poser par écrit des questions sur la gestion
sociales auxquelles il devra être répondu par écrit dans le délai d'un mois.

Les gérants doivent, au moins une fois dans l'année, rendre compte de leur
gestion aux associés. Cette reddition de compte doit comporter un rapport écrit
d'ensemble sur l'activité de la société au cours de l'année ou de l'exercice écoulé
comportant l'indication des bénéfices réalisés ou prévisibles et des pertes encoures ou
prévues.

CHAPITRE II : ASSEMBLEES GENERALES
SECTION 1 - DISPOSITIONS GENERALES
Article 25 - Principes

L'Assemblée Générale, régulièrement constituée, représente l'universalité des
associés. Ses délibérations prises conformément aux présents statuts obligent tous .
les associés, même absents, incapables ou dissidents.

Chaque année, il doit être réuni, dans les six mois de la clôture de l'exercice,
une assemblée générale ordinaire.

Des assemblées générales, soit ordinaires soit extraordinaires, peuvent, en
outre, être réunies à toute époque de l'année.

Toutefois les associés peuvent valablement prendre une décision collective
dans un acte dans la mesure où ils y sont tous présents.

Article 26 - Convocation

Les assemblées générales sont convoquées par la gérance.

Un associé non gérant peut à tout moment, par lettre recommandée,
demander à la gérance de convoquer une délibération des associés sur une question
déterminée.

Les convocations ont lieu quinze jours au moins avant la date prévue pour la
réunion de l'assemblée.

Elles sont faites par lettres recommandées adressées à tous les associés.

Les avis de convocation doivent indiquer l'ordre du jour de la réunion.

Le lieu de convocation est soit le siège social soit tout autre lieu indiqué par la
gérance.

Article 27 - Projet de résolutions - Communication

Dès la convocation, le texte des résolutions proposées et tous documents
nécessaires à l'information des associés sont tenus à leur disposition au siège social,
où ils peuvent en prendre connaissance ou copie.

Les associés peuvent demander que ces documents leur soient adressés soit
par lettre simple, soit à leurs frais par lettre recommandée.

Tout associé a le droit de prendre par lui-même, au siège social, connaissance
de tous les livres et documents sociaux, des contrats, factures, correspondance,
procès-verbaux et plus généralement de tout document établi par la société ou reçu
par elle.

Le droit de prendre connaissance emporte celui de prendre copie.

Dans l'exercice de ces droits, l'associé peut se faire assister, à ses frais, d'un
expert choisi parmi les experts agréés par la Cour de Cassation ou les experts près
une Cour d'Appel.

Article 28 - Assistance et représentation aux assemblées

Tous les associés, quel que soit le nombre de parts qu'ils possèdent, ont
accès à l'assemblée.

Cependant, les titulaires de parts, sur le montant desquelles les versements
exigibles n'ont pas été effectués dans le délai de trente jours francs à compter de la
mise en demeure par la société, ne peuvent être admis aux assemblées. Toutes les
parts leur appartenant sont déduites pour le calcul ou quorum.

Tout associé peut se faire représenter aux assemblées générales par un
mandataire de son choix associé ou non.

Chaque membre de l'assemblée dispose d'autant de voix qu'il possède ou
représente de parts.

Article 29 - Tenue des assemblées

L'assemblée est présidée par le gérant ou l'un d'eux.

A défaut, l'assemblée élit elle-même son président.

En cas de convocation par l'un des associés, l'assemblée est présidée par
celui-ci.

Les fonctions de scrutateurs sont remplies par les deux membres de
l'assemblée, présents et acceptant, qui disposent du plus grand nombre de voix.

Le bureau désigne le secrétaire qui peut être choisi en dehors des associés.

Il est tenu une feuille de présence.

L'ordre du jour des assemblées est arrêté par l'auteur de la convocation.

L'assemblée ne peut délibérer sur une question qui n'est pas inscrite à l'ordre
du jour.

L'ordre du jour ne peut être modifié sur deuxième convocation.

Article 30 - Procès-verbaux

Les délibérations de l'assemblée générale sont constatées par des procès-
verbaux établis sur un registre spécial tenu au siège social, coté et paraphé dans la
forme ordinaire, soit par un juge du Tribunal de commerce ou d'instance, soit par le
maire ou un adjoint au maire de la commune du siège de la société.

Le procès-verbal de délibération de l'assemblée indique la date et le lieu de
réunion, les nom, prénoms et qualité du Président, le mode de convocation, l'ordre du
jour, la composition du bureau, les nom et prénoms des associés qui y ont participé, le
nombre de parts détenu par chacun d'eux, les documents et rapports soumis à
l'assemblée, le texte des résolutions mises aux voix, un résumé des débats et le
résultat des votes. Il est signé par les gérants et par le président de l'assemblée.

SECTION II - ASSEMBLEES GENERALES ORDINAIRES
Article 31 - Quorum et majorité

L'assemblée générale, réunie sur première convocation, est régulièrement
constituée si la moitié au moins des associés possédant la moitié du capital social est
présente ou représentée.

A défaut, l'assemblée est réunie sur deuxième convocation. Elle est alors
régulièrement constituée quels que soient le nombre des associés présents ou
représentés et la quotité du capital social leur appartenant.

Les décisions sont prises à la majorité des voix exprimées.

Article 32 - Compétence - Attributions

L'assemblée générale ordinaire annuelle entend le rapport de la gérance sur
les affaires sociales.

Elle discute, approuve, redresse ou rejette les comptes de l'exercice écoulé.
Elle statue sur l'affectation et la répartition des bénéfices.
Elle nomme, réélit ou révoque les gérants.

SECTION III - ASSEMBLEES GENERALES EXTRAORDINAIRES
Article 33 - Quorum et majorité

L'assemblée générale extraordinaire, réunie sur première convocation, est
régulièrement constituée si les deux tiers au moins des associés possédant les deux
tiers du capital social, sont présents ou représentés.

A défaut, l'assemblée est réunie sur deuxième convocation. Elle est alors
régulièrement constituée si la moitié au moins des associés possédant la moitié du
capital social est présente ou représentée.

Les décisions sont prises à la majorité des deux tiers des voix exprimées.

Article 34 - Compétence - Attributions

L'assemblée générale extraordinaire peut apporter aux statuts, dans toutes
leurs dispositions, les modifications, quelles qu'elles soient, pourvu que ces
modifications ne soient pas contraires à la loi.

L'assemblée générale extraordinaire peut notamment :

- transférer le siège social en n'importe quel endroit du territoire métropolitain
lorsque ce transfert excède les pouvoirs attribués à la gérance ;

- prononcer à toute époque, la dissolution anticipée de la société, ou décider
sa prorogation. À ce dernier égard, et conformément à l'article 1844-6 du Code Civil,
l'assemblée générale extraordinaire doit être réunie, un an au moins avant l'expiration
de la société, pour statuer sur l'opportunité de sa prorogation.

SECTION IV - DECISIONS CONSTATEES PAR UN ACTE
Article 35 - Décisions collectives unanimes

Les associés peuvent toujours, d'un commun accord et à tout moment,
prendre à l'unanimité toutes décisions collectives qui leur paraîtront nécessaires par
acte notarié ou sous seings privés, sans être tenus d'observer les règles prévues pour
la réunion des assemblées ordinaires ou extraordinaires.

Les décisions ainsi prises sont mentionnées à leur date dans le registre des
délibérations ci-dessus prévu.

CHAPITRE III : RESULTATS SOCIAUX
Article 36 - Exercice social

L'exercice social commence le 1er Janvier et finit le 31 Décembre de chaque
année. Toutefois, par dérogation, le premier exercice social commencera à compter
du jour de l’immatriculation de la société au Registre du Commerce et des Sociétés
pour se terminer le 31 décembre 2000.

Les opérations de la période formation faites pour le compte de la société et
reprises par elle seront rattachées à ce premier exercice social.

Article 37 - Documents comptables

Il est tenu, par les soins de la gérance, une comptabilité régulière et
constamment à jour des recettes et dépenses intéressant la société.

A la clôture de chaque exercice, la gérance dresse l'inventaire, le compte
d'exploitation générale, le compte de résultats ainsi que le bilan de la société.

Article 38 - Définition du bénéfice distribuable

Les bénéfices nets sont constitués par les produits nets de l'exercice, sous
déduction des frais généraux, et autres charges de la société, en ce compris toutes
provisions.

Le bénéfice distribuable est constitué par le bénéfice net de l'exercice, diminué
des pertes antérieures et augmenté des reports bénéficiaires.

Article 39 - Répartition du bénéfice distribuable

S'il résulte des comptes de l'exercice, tels qu'ils sont approuvés par
l'assemblée générale, l'existence d'un bénéfice distribuable, l'assemblée décide soit
de le distribuer, soit de le reporter à nouveau, soit de l'inscrire à un ou plusieurs postes
de réserve dont elle règle l'affectation et l'emploi.

Les sommes distribuées sont réparties entre les associés au prorata de leurs
droits respectifs dans le capital social.

Article 40 - Répartition des pertes

Les pertes, s'il en existe, seront supportées par les associés,

proportionnellement au nombre de parts possédées par chacun d'eux.
TITRE CINQUIEME - DISSOLUTION - LIQUIDATION
Article 41 - Dissolution

La société prend fin par l'expiration du temps pour lequel elle a été constituée.
L'assemblée générale extraordinaire peut, à toute époque, prononcer la
dissolution anticipée de la société.
En revanche, la société n'est dissoute par aucun événement susceptible
d'affecter l'un de ses associés et notamment :
- le décès, l'incapacité ou la faillite personnelle d'un associé personne
physique,
- la dissolution, le redressement judiciaire, la liquidation judiciaire d'un associé
personne morale,

La société n'est pas non plus dissoute par la révocation d'un gérant, qu'il soit
associé ou non.

Article 42 - Effets de la dissolution

La société se trouve en liquidation par l'effet et à l'instant de sa dissolution
pour quelque cause que ce soit. La personnalité morale de la société se poursuit
néanmoins pour les besoins de cette liquidation et jusqu'à la publication de sa clôture.

L'assemblée nomme un ou plusieurs liquidateurs, dont elle détermine les
pouvoirs et la rémunération. La nomination de ce ou ces liquidateurs met fin aux
pouvoirs de la gérance.

Article 43 - Liquidation

L'assemblée générale règle le mode de liquidation. Après extinction du passif,
le solde de l'actif est employé d'abord à rembourser aux associés le capital versé sur
leurs parts sociales et non amorti.

Le surplus, s'il y a lieu, est réparti entre les associés au prorata du nombre de
leurs parts sociales.

Article 44 - Clôture
La clôture de la liquidation est constatée par l'assemblée générale.
TITRE SIXIEME - DISPOSITIONS DIVERSES
Article 45 - Attribution de juridiction

Toutes les contestations qui peuvent s'élever pendant le cours de la société ou
de sa liquidation, soit entre les associés au sujet des affaires sociales, soit entre les
associés et la société, sont soumises aux tribunaux compétents du lieu du siège
social.

Article 46 - Frais

Tous les frais, droits et honoraires des présentes et de leurs suites, seront

supportés par la société ainsi que les requérants l'y obligent.
Article 47 - Election de domicile

Pour l'exécution des présentes, les requérants font élection de domicile en

leurs domiciles respectifs sus indiqués.

Article 48 - Jouissance de la personne morale

La société disposera de la personnalité morale à compter de son

immatriculation au registre du commerce et des sociétés.
Article 49 - Actes - Société en formation

Les personnes qui agiront au nom de la société en formation avant
intervention de l'immatriculation au registre du commerce et des sociétés seront
tenues des obligations nées des actes ainsi accomplis sans solidarité.

La société, régulièrement immatriculée, par décision ordinaire des associés,
peut reprendre les engagements souscrits, qui sont réputés avoir été à l'origine
contractés par celle-ci.

Article 50 - Mandat d'accomplir des actes - Pouvoirs

Les requérants donnent mandat au gérant ci-après nommé, ou à chacun d'eux
s'ils sont plusieurs, pour accomplir les actes suivants :

Acquisition d’un bien situé à VIGNEUX SUR SEINE (Essonnne) Place Anatole
France n° 2 et rue Paul Vaillant Couturier n° 56 moyennant le prix principal de
400.000,00 FRF et en sus la commission due à l'Agence FONCIA sise à DRAVEIL,
d’un montant de 50.000,00 FRF.

Et emprunt d'une somme 200.000,00 FRF pour payer à due concurrence le
prix de l’acquisition du bien ci-dessus.

Tous pouvoirs sont en outre donnés aux gérants ci-après nommés, où à
chacun d'eux s'ils sont plusieurs, pour remplir toutes formalités de publicité prescrites
par la loi et les règlements et notamment pour signer tous avis à insérer dans un
journal d'annonces légales.

Article 51 - Gérant - Nomination

Les premiers gérants de la société sont : Monsieur GALVAO DE
VASCONCELOS .

Les fonctions de ces gérants sont d'une durée illimitée.

Article 52 - Déclaration fiscale

La présente société sera soumise au régime fiscal des sociétés de personnes.

Article 53 - Engagement

Les comparants s'engagent, pour le compte de la société et en application des
dispositions de l’article 990 3° du Code Général des Impôts, à communiquer à
l'administration fiscale française, sur sa demande, et pour chacune des années pour
lesquelles ces renseignements seront demandés par cette administration :

- la situation et la consistance des immeubles situés en France et possédés
directement où par personne interposée par la société au 1er janvier ;

- l'identité et l'adresse des associés à la même date ;

- le nombre de parts détenues par chacun d'eux.

Ils s'engagent également à faire parvenir à l'administration fiscale française,
sur sa demande, la justification de la résidence des associés à la même date.

